## Установка

1. **Создание виртуального окружения:**
   - Для macOS/Linux:
     ```sh
     python3 -m venv venv
     source venv/bin/activate
     ```
   - Для Windows:
     ```sh
     python -m venv venv
     .\venv\Scripts\activate
     ```

2. **Установка необходимых зависимостей:**
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Использование

1. **Добавьте данные вашего аккаунта в Telegram:**
   - Создайте JSON-файлы с данными вашего аккаунта Telegram и поместите их в папку `accounts`. Каждый JSON-файл должен содержать API ID аккаунта, API hash, номер телефона.
   - Добавьте соответствующий файл `.session` для каждого аккаунта в ту же папку. Убедитесь, что имя JSON-файла и имя файла `.session` совпадают, например, `21620723300.json` и `21620723300.session`.

2. **Настройка прокси:**
   - Убедитесь, что вы запустили скрипт `setup_proxies.py` для применения настроек прокси к вашим файлам аккаунтов.
     ```sh
     python setup_proxies.py
     ```
   - Убедитесь, что у вас есть файл `proxies.txt` с данными прокси в формате `host:port:username:password` на каждой строке.

3. **Реагирование на непрочитанные сообщения:**
   - Запустите скрипт `main.py` для начала реагирования на непрочитанные сообщения в ваших каналах Telegram:
     ```sh
     python main.py
     ```

4. **Присоединение к каналам Telegram (опционально):**
   - Обновите файл `sys-channels.json` с именами и ссылками на каналы, к которым вы хотите присоединиться.
   - Запустите скрипт `start_channel_joining.py` для подписки ваших аккаунтов на эти каналы:
     ```sh
     python start_channel_joining.py
     ```

## Конфигурация

Измените поведение скрипта через переменные в `main.py`, такие как `batch_size` для размеров обрабатываемых пакетов и `fallback_reactions` для стандартных реакций эмодзи.

## Логирование

Действия и ошибки записываются в файл в папке `logs`, предоставляя информацию о работе скрипта и обнаруженных проблемах.

## Структура проекта

### `actions/react_actions.py`

Функции для обработки аккаунтов и диалогов в Telegram, включая реагирование и отметку сообщений как прочитанных.

### `actions/channel_actions.py`

Обрабатывает подписки на каналы для аккаунтов Telegram, включая присоединение к каналам и управление ошибками.

### `start_channel_joining.py`

Скрипт для подписки аккаунтов Telegram на каналы на основе `channels.json`.

### `setup_proxies.py`

Скрипт для применения настроек прокси из `proxies.txt` к JSON-файлам аккаунтов в папке `accounts`.

### `tiny_db/database.py`

Инициализирует базу данных TinyDB (`db.json`) для управления данными приложения, такими как записи реакций.

### `logger.py`

Настройка логирования для приложения, включая вывод в файл и формат лога.

### `main.py`

Основной скрипт приложения, координирующий обработку аккаунтов и реакции на сообщения.

### `sys-channels.json`

Содержит имена каналов и ссылки для взаимодействия.

### `channels-config.txt`

Этот текстовый файл позволяет легко настраивать имена каналов и эмодзи для реакций. Настройте желаемые каналы и эмодзи для реакций в простом формате построчно для удобного редактирования и обновления.

### `setup_channels_json.py`

Скрипт, отвечающий за преобразование `channels-config.txt` в формат `sys-channels.json`, требуемый приложением.

### Обновление конфигураций каналов

Для обновления ваших реакций и подписок на каналы:

1. Отредактируйте файл `channels-config.txt` с вашими предпочтительными именами каналов, диапазонами реакций и эмодзи.
2. Запустите скрипт `main.py` для валидации и преобразования ваших настроек в файл.

### `proxies.txt`

Текстовый файл с данными прокси в формате `host:port:username:password` на каждой строке. Используется `setup_proxies.py` для настройки прокси аккаунтов.

Эта настройка обеспечивает гибкое и настраиваемое приложение для автоматического реагирования на сообщения в Telegram, используя прокси для подключения аккаунтов и поддерживая подписки на каналы.